  Descripcion del funcionamiento del programa:

  Este programa lo que hace es realizar un llamado fetch a la API REST de Github.
  Especificamente busca obtener el "blog" y la "location" de un usuario.
  En caso de recibir un error en el fetch, (con catch) se muestra un error en consola y en el DOM,
  y en caso de recibir una respuesta 404 "Not Found" tambien se muestra un error.

  Si el usuario existe, se recibe su "blog" y "location", y se muestra en el DOM. 

Por parte del script:

    Como salida se esperaba mostrar los datos del usuario en el DOM, sin embargo los nombres de las variables,
    la implementacion del fetch, catch, y como se seleccionaban las ubicaciones de los elementos tenian errores.

    Para solucionarlo se podria:
        - implementar una mejor documentacion por medio de comentarios
        - utilizar nombres de variables mas apropiados y que nos den un mejor contexto
        - utilizar el .then y .catch en el fetch para trabajar correctamente con la respuesta que se recibe
        - mejorar los mensajes de errores para que se muestre que fue lo que salio mal, no solo mencionar que hubo un error
        -  

Por parte del HTML

    Las referencias a las hojas de estilos y al script estaban mal definidas, y hacia falta un elemento para ingresar la
    "location" que recibiamos de la API.

    Para solucionarlo se podria:
        - utilizar correctamente las referencias relativas para las hojas de estilos y los scripts
        - crear correctamente los elementos que se necesitan (un  elemento p con clase location)

De igual forma, se utilizan etiquetas "p" en lugar de algunas otras que podrian ser mas apropiadas como las h1, h2, h3, etc.
Pero esto ya es mas una decision de la persona encargada del diseño de la pagina.